
        Краткое описание изменений, сделанных в StarCalc версии 5.7
                        по сравнению с версией 5.6.


Содержание:

I.   ИЗМЕНЕНИЯ В ФУНКЦИЯХ ЯДРА ПРОГРАММЫ.
II.  ИЗМЕНЕНИЯ В ИНТЕРФЕЙСЕ ПРОГРАММЫ.
III. ИЗМЕНЕНИЯ В ИНТЕРФЕЙСАХ ОБЪЕКТОВ.



                  I. ИЗМЕНЕНИЯ В ФУНКЦИЯХ ЯДРА ПРОГРАММЫ.

1.  Введена "консоль вывода". Консоль вывода представляет собой текстовое окно,
    размер которого может настраиваться перетаскиванием границы между ним и
    окном с изображением неба с помощью мыши. В консоль вывода добаляется 
    информация, генерируемая программой - таблицы эфемерид и данные из 
    информационных окон. Кроме этого, в консоль вывода можно добавить любой
    текст вручную. Содержимое консоли может быть сохранено в файле или распечатано
    на принтере.

2.  Расчет таблиц эфемерид. На любой конкретный момент времени для группы объектов
    или на любой период времени с заданным шагом может быть построена таблица,
    содержащая информацию об объекте, такую как его название, координаты, моменты
    восхода/захода, яркость и т.п.

3.  Построение траектории объекта. На любой интервал времени может быть построена
    траектория движения объекта по небу, как она видна с текущей точки наблюдения.


4.  Вместо единых наборов цветов для экрана и принтера, введены "цветовые схемы" с
    возможностью быстрого переключения между ними

5.  В файле состояния программы могут сохраняться параметры автовращения, его
    автоматический запуск и остановка, набор выделенных объектов и режим 
    "отслеживания" объектов


                   II.  ИЗМЕНЕНИЯ В ИНТЕРФЕЙСЕ ПРОГРАММЫ.

1.  Сделан предварительный просмотр печати изображения неба и содержимого консоли
    вывода

2.  Максимальное увеличение поднято со 100000% до 200000%

3.  Режим автовращения разрешен в детальном режиме просмотра

4.  Сделана поддержка мышей с "колесом", введены новые "горчие" клавиши

5.  Сделано несколько других усовершенствований в интерфейсе программы.

                     III. ИЗМЕНЕНИЯ В ИНТЕРФЕЙСАХ ОБЪЕКТОВ.

1. Спутники Юпитера, Сатурна и Урана. (Для настройки их изображения дополнено
   содержимое окна параметров группы "Планеты и спутники".)

2. Изображение кольца Сатурна

3. Расширена информация об объектах, выдаваемая некоторыми интерфейсами групп объектов.

4. Исправлено несколько ошибок в интерфейсах групп объектов и сделаны некоторые
   усовершенствования в коде программы
